ไม่อยากจะเชื่อเลย
รถพวกนั้นมาจากไหน เราไม่เห็นมันด้วยซ้ำ
ฉันก็ไม่รู้ แต่บอกตามตรง มันแย่มากเลย
ลอตเตอรี่ก็ด้วย
เจสอยู่ไหน
เธอคงขึ้นรถไปกับพวกเขา บ้าเอ๊ย พวกเขาจะไปกันแล้ว เร็วเข้า
คิดว่าเขาจะรอดไหม
ไม่รู้สิ แต่ถ้าเราไม่ขอให้เขาช่วย เขาคงยังไม่ตาย
ทุกคน ใจเย็น เขายังไม่ตาย คุณปีโวเป็นคนแข็งแรง
พอเขาออกจากโรงพยาบาล เราจะดูแลเขา
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
ดาวิด นายทำรถบุบเป็นรอยเยอะเลย
ดีนะที่ฉันใส่หมวกกันน็อก หัวฉันกระแทกตลอด
ใครสนล่ะ เราต้องหาคุณปีโวให้เจอ
ลอตเตอรี่อยู่ในแจ็กเกตของเขา
- ทางนั้น - ฉันถอดหมวกไม่ได้
แต่เราต้องจัดการให้ดีๆ รอบคอบ…
ทุกคน
ขอโทษค่ะ
โอเค…
คุณคะ
สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง
ไม่ค่ะ ไม่ใช่คุณผู้หญิง ฉันเกวนาแอล
- อ๋อ สวัสดีค่ะ เกวนาแอล - สวัสดีค่ะ
พ่อฉันประสบอุบัติเหตุร้ายแรง
เขาอยู่ในห้องฉุกเฉิน
เขาชื่ออาร์ม็อง ปีโว
ฉันต้องไปเอาของของเขาน่ะค่ะ
โอเค ฉันจะดูให้ว่าทำอะไรได้บ้าง
- ขอบคุณค่ะ บาย - เดี๋ยวฉันมานะคะ
(แผนกดูแลผู้ป่วยวิกฤตหัวใจสำหรับผู้ป่วยนอก)
(ห้องล็อกเกอร์)
ไอ้หนุ่ม เข้ามาทำอะไรในนี้
โอ้!
เวรเอ๊ย ติดแน่นเลย
ระวัง หลีกทางหน่อย
โอ้ เป็นอะไรหรือเปล่า
- คุณครับ ปล่อยมันเดี๋ยวนี้ - หยุด
หยุดนะ คุณ
รปภ. ปล่อยนะ เขาขโมยแจ็กเกตของคนไข้
คุณ ทำอะไรน่ะ
เฮ้ย! กลับมานี่
- ทำอะไรน่ะ - ทางนี้
หยุดอยู่ตรงนั้น คุณ! กลับมานี่!
หยุด!
บ้าเอ๊ย อยู่นี่เอง พวกนายทำอะไรกัน เป็นอะไรหรือเปล่า
เธออยู่ที่นี่เหรอ อยู่ตรงไหน
ฉันขึ้นรถพยาบาลมากับปีโว
แล้วก็ ไม่รู้สิ ฉันด้นสดน่ะ ฉันบอกว่าเป็นลูกสาวเขา
- ให้ตายสิ เยี่ยมเลย - ใช่
- เธอรู้อะไรบ้างไหม เขาอยู่ไหน - เขาเข้าห้องผ่าตัด
โธ่ เวรกรรม
แต่พยาบาลก็ทำให้รู้สึกสบายใจ
เธอบอกว่ามีอะไรแล้วจะบอกฉัน
รู้อะไรไหม เราเข้าไปในห้องผ่าตัดได้ ดูนี่สิ
- เยี่ยมเลย - ตูม
หมอโลเปซ
ป้ายชื่อก็ดีหรอกนะ แต่… ฉันว่าฉันมีอะไรที่ดีกว่านั้น
ฉันมีแจ็กเกตของเขา
เจ๋งเลย เลโอ
สุดยอดเลย ให้ตายสิ
ใช่
เดี๋ยวนะ อะไร กระเป๋าเงินเขาไม่อยู่ในนี้
ลอตเตอรี่ อยู่ไหน
เป็นไปไม่ได้ เราเห็นเขาใส่มันไว้ในนี้
มันต้องอยู่ในนี้สิ
เพื่อน อีกครึ่งอยู่ไหนล่ะ
ขอโทษนะ ทุกคน พวกเขาคงตัดมันน่ะ
- ฉันทำเท่าที่ทำได้แล้ว มันไม่ง่ายเลย - ใช่
- เดี๋ยว นายจะไปไหน - ไปเอาแจ็กเกตอีกครึ่งน่ะสิ
พวกเขาไล่เราออกมา คงไม่ให้เราเข้าไปหรอก
มีเงิน 17 ล้านอยู่ในนั้น
เรารู้ แต่เลโอพูดถูก นายเข้าไปได้แล้วจะทำอะไรเหรอ
ไม่รู้สิ แต่ฉันจะไม่นั่งอยู่เฉยๆ หรอก
เราต้องมีแผน ถ้าเราเข้าไป พวกเขาจะไล่เราออกมาทันที
พวกเขาไม่รู้ว่าฉันเกี่ยวข้อง ฉันอยู่และคอยส่งข่าวพวกนายได้
โอเค เยี่ยมเลย ไปกันเถอะ
ในหนัง "ทรชนคนปล้นโลก" พวกเขาไม่ได้วางแผนปล้นในลานจอดรถ
โอเค ฉันหยิบแจ็กเกตก่อนนะ
- แล้วเจอกัน - เร็ว เลโอ
- เจส ส่งข่าวด้วยนะ - ได้ ไม่ต้องห่วง
โอเค ทุกคน ฟังอยู่หรือเปล่า
มันง่ายมาก
เราจะแยกกันค้นหาตามที่ต่างๆ ในโรงพยาบาล
เลโอ
เราต้องฉลาด โอเคนะ
เราเข้าทางประตูใหญ่ไม่ได้ พวกเขารู้เรื่องเรา
- หยุดนะ บ้าเอ๊ย หยุดสิ - สิ่งสำคัญคือก่อนที่จะ…
ทุกคน ฟังก่อนได้ไหม
เขาคุ้ยหาแถวๆ ก้นฉัน นายทำอะไรของนาย
ขอโทษที ฉันหาที่ชาร์จน่ะ แบตเหลือ 87 เปอร์เซ็นต์ มันทำให้ฉันเครียด
ถามจริง เลโอ เราคุยเรื่องที่สำคัญมากกันอยู่นะ
- ตั้งใจฟังสักแป๊บนึงได้ไหม - บนกระดานไม่มีอะไรเลย
ขอโทษ ฉันฟังอยู่
เอาละ จะเข้าไปในโรงพยาบาลได้ เราต้องมีผู้บาดเจ็บ
ต้องมีคนอาสา แต่จะเป็นฉันไม่ได้เพราะฟุตบอล
ฉันเสี่ยงทำให้ตัวเองบาดเจ็บไม่ได้
ใช่ ฉันก็เหมือนกันเพราะดนตรี ฉันบาดเจ็บไม่ได้
ไม่นะ ทุกคน ขอร้องละ
ฉันคือคนที่ต้องทำเรื่องนี้ตลอด
ไม่รู้สิ ฉันต้อง…
ถ้าไม่มีใครอาสา ก็ไม่เป็นไร เราใช้เวลาทั้งวันไม่ได้
มาเป่ายิ้งฉุบกัน ใครแพ้ เราจะหักเข่าคนนั้น
- อะไรนะ เธอบ้าไปแล้ว - ใช่ มันเยอะไปหน่อย
หรือทำให้ข้อมือเคล็ด อะไรที่ร้ายแรงน้อยกว่านั้น
นี่ เดี๋ยว เคล็ดอาจเจ็บกว่าที่เธอคิดก็ได้
ตอนนี้เราไม่ต้องการพี่นายจริงๆ
เขาเป็นพี่ต่างพ่อของฉันน่ะ ทอมเห็นที่ชาร์จของฉันไหม
- ไม่เห็น - บ้าเอ๊ย
- แล้วนายล่ะ เลโอ - อะไร
เห็นเงินของฉันไหม
ทอม ไม่มีเงิน เราทำลอตเตอรี่หาย
อะไรนะ
ใช่ เราซวยแล้ว มันอยู่ที่โรงพยาบาล เรารอข่าวจากเจสอยู่
(โรงพยาบาลดูฟายาร์)
- หวัดดีค่ะแม่ - หวัดดีลูก
แม่หาซองที่มีเงินค่ารถอยู่ในนั้นไม่เจอ ลูกเห็นมันไหม
ไม่เห็นค่ะ หนูไม่รู้ว่ามันอยู่ไหน
แม่นี่โง่จริงๆ ไม่อยากเชื่อเลย
ไม่ต้องห่วงค่ะแม่ ไม่เป็นไร หนูจะช่วยแม่หา
แม่ขอโทษ แม่นี่โง่จริงๆ
แม่สาบานเลย แม่จะพยายามทำให้ดีกว่านี้
- ฮัลโหล - ให้ตายสิ รับสายซะที ว่าไง
ขอโทษที ฉันมีปัญหากับแม่นิดหน่อยน่ะ
เราต้องหาลอตเตอรี่นั่นให้เจอ
ใช่ ขอบใจนะ เรารู้แล้ว เจส
- มีอะไรคืบหน้าบ้างไหม มีข่าวอะไรไหม - มี
พยาบาลบอกฉันแล้ว
ว่าของของปีโวอยู่ในล็อกเกอร์ ในห้องของเขา
อยู่กับเขา หรือไม่ก็ในถังขยะ
- เยี่ยมเลย งั้นมันอาจจะอยู่ที่ไหนก็ได้ - ที่ไหนก็ได้…
ฉันรู้ว่ามันแย่
แต่ฉันเจอแผนที่ของโรงพยาบาลแล้ว เดี๋ยวส่งไปให้
โอเค ส่งมาเลย
- ได้ ฉันต้องกลับไปแล้ว - โอเค บาย
- ระวังด้วยนะ - เราต้องหาให้ทั่ว ฉันจะเริ่ม…
โอเค ฉันรู้แล้ว ใจเย็นๆ
- อะไร - อะไรเหรอ
โรงพยาบาลสร้างขึ้นในปี 1980
ใช่ โอเค แล้วไง
ใครสนเรื่องนั้นกันล่ะ
เดี๋ยวนะ บทความยาวกว่าที่ฉันคิดไว้นิดหน่อย
- เดี๋ยวฉันบอก - ใช่ นายอ่านมันไปแล้วกัน
ดาวิด นายเข้าทางด้านหลัง…
เยี่ยม ฉันรู้แล้ว ฉันรู้ชื่อสถาปนิกแล้ว
เราไปหาเขาได้ เขาชื่อเรอเน แอ็กแกร์ และเขา…
โอ้โฮ
เขาตายในแก็งก็อง
นั่นไม่ดีเลย
เขาตายแล้ว
- แต่เรายังไปหาเขาได้นะ - หุบปากเถอะ ทอม
พอได้แล้ว
ในเมื่อฉันมีป้ายชื่อ ฉันแนะนำให้เลโอกับฉันเข้าไปที่ห้องผ่าตัด
โอเค เยี่ยม ดาวิด นายปลอมตัวเป็นแพทย์ฝึกหัด
เลโอ ทำมันง่ายๆ ลืมเรื่องกระดูกหักซะ แค่แกล้งตายก็พอ
บ้าจริง ดาวิด โคตรร้อนเลยว่ะ
รู้สึกไม่ดีเลย ฉันว่าฉันจะเป็นลมนะ
ไม่ต้องห่วง นายอยู่บนรถเข็นแล้ว
- ฉันหายใจไม่ออก - นายใส่หน้ากากพวกนั้นทำไม
ใส่หลอกกล้องน่ะ ไม่ต้องห่วง
มีคนมา
สบายดีไหม ลูกพี่
ทำไมเรียกเขาว่าลูกพี่ นายไม่ใช่พวกเด็กแก๊งนะ
หุบปากน่า
ห้อยป้ายชื่อนายแล้วไปที่ห้องผ่าตัด แล้วก็หาปีโวให้เจอ
- มันอยู่นี่ไง - เยี่ยม
- โอ๊ย! - ขอโทษ จุ๊ๆ
(ศูนย์ศัลยกรรม เข้าได้เฉพาะผู้ได้รับอนุญาต)
เวร มันเปิดไม่ได้ ป้ายชื่อใช้ไม่ได้
คุณครับ มันไม่อ่านบัตรเหรอ
ใช่ครับ มันใช้ไม่ได้
ของผมก็เป็นอยู่ตลอด ชินกับมันแล้ว
โชคดีนะ
- ขอบคุณนะ ลูกพี่ - เลิกเรียกทุกคนว่าลูกพี่ได้แล้ว
พวกนายต้องอยู่ด้วยกันไว้นะ
- แน่นอน เราทำเรื่องนี้ด้วยกัน - ด้วยกัน
ใช่เลย
โอเค เยี่ยม ตอนนี้เราอยู่ที่นี่แล้ว นายเข็นฉันไปด้วยดีกว่านะ
เรารอที่ข้างห้องผ่าตัดได้ และก็…
ปีโว…
(ห้อง 4 นายแพทย์รีโอเย)
ฉันว่าแบบนั้นดีที่สุด นายคิดว่าไง
ดาวิด
ดาวิด นายอยู่ไหน
บ้าเอ๊ย
ให้ตายสิ
- สวัสดีครับ - สวัสดี
- หวัดดี - พนักงานทำความสะอาดครับ
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
พนักงานทำความสะอาดครับ
แพทย์ฝึกหัดคนใหม่อยู่ไหน
- บัสเตียง - ครับ
ครับ บัสเตียง ผมเอง
อ๋อ ไม่ นั่น… ล้อเล่นหรือเปล่า มันกลับด้าน
นี่ ใส่อันนี้สิ
เร็วเข้า
อันนี้เหรอ
อะไร… นั่นอะไรน่ะ
- รองเท้าผ้าใบไง - รองเท้าผ้าใบเหรอ
พวกเขาสอนอะไรคุณตอนฝึกแพทย์ประจำบ้าน รองเท้าห้องผ่าตัดอยู่ไหน
รองเท้าห้องผ่าตัดเหรอ ไม่ เอ่อ ขอโทษ…
มัน…
ยังไม่ส่งมาเลย
คุณโชคดีที่ผมมีคู่สำรองไว้เผื่อฉุกเฉิน
นี่ มันอาจเล็กไปหน่อย แต่หนีบๆ นิ้วเท้าหน่อยก็น่าจะใส่ได้
อย่าเข้าไปในห้องผ่าตัด มันอันตรายเกินไป
รอให้พวกเขาเอาขยะออกมา แล้วเอามันออกมาข้างนอก
ฉันไม่เข้าไปหรอก
มา เร็วเข้า รีบหน่อย
สวัสดีครับ
- เอาแผ่นประคบออก - โห
เขาจะไม่เป็นไรใช่ไหม
มีดผ่าตัดเบอร์สิบ
บ้าจริง อยู่นี่เอง
- โอเคใช่ไหม ลูกพี่ เป็นยังไงบ้าง - ดูดค่ะ
บ้าจริง
เราพร้อมแล้ว เริ่มกันได้เลย
ทำอะไรกับโทรศัพท์คุณน่ะ
นั่นใครคะ
เขาเป็นแพทย์ฝึกหัดคนใหม่ครับ คุณหมอเปย์โรช
เขาไม่ใช่แพทย์ฝึกหัดคนใหม่ บัสเตียงคือแพทย์ฝึกหัดคนใหม่
- เขาไม่ใช่บัสเตียงเหรอ - คุณเป็นใคร
ผมคิดว่า… ตอนแรกผมคิดว่าผมคือบัสเตียง
ผมคงจำผิดคนน่ะ
ผมเข้าใจผิด
เราเหมือนกันมากเลย
แล้วพอใครได้ข่าวอะไร ส่งเข้ากลุ่มวอตส์แอปป์ทันที
หยุดๆ หยุด
เดี๋ยวก่อน
อะไร
- เรามีปัญหาใหญ่ - อะไรเหรอ
ฉันไม่ได้อยู่ในกลุ่มวอตส์แอปป์
โอเค
เราจะเพิ่มนายเข้ากลุ่ม ทอม นั่นไม่ใช่ปัญหา
โอเค เยี่ยม
ใช่
ยังไงก็เถอะ ฉันไม่แน่ใจเต็มร้อย ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราไปถึงที่นั่น
ไม่มีใครรู้ว่าอะไรรอเราอยู่ที่นั่น
(เฉพาะเจ้าหน้าที่)
โอ๊ย!
ฉันจะดูในถังขยะใหญ่ที่ชั้นล่าง
เผื่อพวกเขาทิ้งของของคุณปีโวแล้ว
ทำแบบนั้นแล้วเธอจะปลอดภัยไหม
ฉันไม่เป็นไรหรอก ฉันไม่ใช่คนอ่อนแอ
โอ้โฮ
โอเค ทุกอย่างเรียบร้อยดี ฉันเจอแผนที่ของโรงพยาบาลแล้ว
ฉันจะสักมันไว้บนแขนเหมือนในหนัง "แผนลับแหกคุกนรก"
ไมเคิล สกอฟิลด์ มันจะเยี่ยมมากกับการค้นหาตัวเองของฉัน
ให้ตายสิ
มันไม่ค่อยแม่นยำเท่าไหร่
(ไม่พบอะไรในห้องผ่าตัด ฉัน…)
ไม่นะ เวรเอ๊ย!
(ชื่อ: โนเอมี ปีโว ความสัมพันธ์กับผู้ป่วย: ลูกสาว)
คุณปีโว
คุณปีโวคะ
ค่ะ ฉันเอง ขอโทษค่ะ
ตามฉันมาเลยค่ะ
ค่ะ ฉัน… ค่ะ
เวรเอ๊ย!
เร็วสิ เปิดเครื่อง
เวรแล้ว
นายชนรถเบนซ์จีคลาสพังเยอะเลย
เป็นไงบ้าง ดาวิด
- คิดว่าจะหลบหน้าเราได้เหรอ - เปล่า ไม่ใช่เลย
ฉันมีปัญหานิดหน่อยน่ะ
ฉันต้องแก้ไขมัน ก็เลยไม่ได้รับสาย
ตอนนี้ฉันทำงานอยู่ ให้เวลาฉันหน่อย…
ฉันจะไม่ให้อะไรนายทั้งนั้น
ใช้หนี้ฉันมา
ไอ้เวร
เหตุผลเดียวที่ฉันไม่หักเข่านายตอนนี้
ก็เพราะน้องชายฉันชอบนาย
เข้าใจไหม
เอาละ ไสหัวไปได้แล้ว
เร็วเข้า ไปซะ
ไป!
นี่โทรศัพท์นาย
นายมีเวลาหนึ่งอาทิตย์เอาเงินมาให้ฉัน
- ฮัลโหล โค้ช - ไง ซามียา ฉันโทรหาเธอตั้งสามครั้ง
ขอโทษค่ะที่ไม่ได้รับสาย ฉันมีเรื่องต้องจัดการน่ะ
- มีอะไรคะ - ฟังนะ ซามียา
ฉันมีข่าวร้ายจะบอก
การทดสอบความเครียดของหัวใจเธอน่ะ
ฉันโทรคุยกับหมอแล้ว ดูเหมือนเธอมีภาวะหัวใจผิดปกติแต่กำเนิด
ไม่รู้สิ ซามียา เสียใจด้วยจริงๆ ฉันไม่รู้จะพูดยังไงดี
โซฟียาน มันต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
ไม่มีอะไรผิดพลาดหรอก ความผิดปกติแบบนี้หายากมาก
แต่ฉันรู้สึก…
ฉันคงรู้สึกได้ถ้ามีอะไรผิดปกติ ฉันบอกได้เลยว่าฉันสบายดี
นั่นไม่ใช่ประเด็น มันอันตรายเกินไปที่จะฝึกซ้อมกับเราต่อไป
เธอหมดโอกาสเล่นบอลอาชีพแล้ว ซามียา เธอต้องยอมรับมัน
เวรเอ๊ย
ตอนนี้เขาอาการคงที่แล้ว
การผ่าตัดประสบความสำเร็จ ไม่ต้องห่วง
ตอนนี้เราแค่ต้องรอให้เขาฟื้น
แต่คุณคุยกับเขาและจับเขาได้ถ้าคุณต้องการ
เอาเลยค่ะ จับเขาสิ
มันจะดีสำหรับเขา
เอาละ ฉันจะให้คุณอยู่กับเขานะคะ ดูแลตัวเองด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
หนูขอโทษนะคะ คุณปีโว
สิ่งที่เกิดขึ้นมันแย่มากเลย
และหนูก็รู้สึกแย่จริงๆ เพราะหนูโกหก
หนูบอกว่าคุณเป็นพ่อหนู
นี่อาจดูแปลกๆ แต่…
หนูว่ามันดีสำหรับหนูที่ได้เป็นลูกสาวของใครสักคน
คือหนูมีพ่อนะ แต่…
เขาไม่รู้ว่าหนูมีตัวตน
และสิ่งเดียวที่หนูรู้เกี่ยวกับเขาคือเขาเป็นทนาย
และเขาชอบเล่นกอล์ฟ
กรรมกำลังตามสนองเราจริงๆ
ทุกอย่างก็เพราะเราโลภเกินไป เราไม่ได้บอกวิกตัวร์ด้วยซ้ำ
หนูได้แต่คิดว่าถ้าเราไม่ได้ทำทุกอย่างผิดๆ
ตอนนี้…
คุณคงกำลังทำให้เราเบื่อสปิโนซา และอะไรพวกนั้น
ได้โปรดเถอะ คุณปีโว…
ให้สัญญาณหน่อย ไม่รู้สิ… ทำให้หนูเห็นหน่อยว่าคุณจะฟื้น
ขอร้องละ
หนูได้ยินแล้ว ขอบคุณค่ะ
อุ๊ย โอ้โห
ไม่จริง!
พ่อ!
โอเค ฉันพร้อมแล้ว เอาเลย
ทำให้ดีๆ และเร็วๆ ด้วย
หมายความว่าไงคะ
ดึงปลั๊กออก ทำให้มันจบๆ ไปเถอะ
ไม่ค่ะ เราจะไม่ดึงปลั๊กออก
พ่อคุณอยู่ในอาการโคม่า แต่เขาอาจตื่นได้ทุกเมื่อ
ขอร้องละ ไม่ต้องพยายามปลอบใจฉันหรอก
พี่สาวคุณกำลังช็อก ดูแลเธอด้วยนะ
ค่ะ
โอเค
น้องสาวเหรอ ฉันไม่เคยมีน้องสาว
- ไม่ค่ะ ก็แค่… - กำลังช็อก
เรียกฉันนะถ้าคุณต้องการฉัน
ค่ะ
ไม่เป็นไรนะคะ
เราอยู่ที่นี่เพื่อดูแลพ่อคุณ เดี๋ยวฉันเอาน้ำมาให้นะ
- ไม่ต้อง - ฉันจะเอามาให้ ไม่เป็นไรนะคะ
บิงโก
ทางนี้ร้อยเปอร์เซ็นต์
น้องสาวเหรอ น้องสำส่อนซะมากกว่า
แล้วแม่เธอเป็นใคร ยัยลูกนอกสมรส
มิเชล
มิเชลเหรอ
ใช่ค่ะ
มิเชล หมอจัดฟันของฉันเหรอ
ไม่ค่ะ ไม่ใช่เธอ
นึกแล้วเชียว
นังแพศยา ฉันจะโทรหานังนั่น
- ฉันจะโทรหาเธอ - ไม่นะ
- ฉันจะโทร - อย่าค่ะ
เพราะเธอ… เธอกำลังเดินทางไปต่างประเทศ
ไม่เป็นไร ฉันมีเฟซไทม์ มันไม่คิดเงินเพิ่ม
แต่เธอตายที่นั่นค่ะ
เธอตายแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
เธอสมควรตายแล้ว
นังโง่บัดซบนั่น
เห็นไหมพ่อ พ่อสัมผัสอะไร กลิ่นความตายเหม็นคลุ้งไปหมดทุกอย่าง
พอมาคิดดูแล้ว หนูไม่อยากเชื่อเลย
พ่อหน้าตาขี้เหร่ขนาดนี้
ยังเจอคนที่ทำให้พ่อนอกใจแม่ได้
แม่ทำถูกแล้วที่ทิ้งพ่อ
แค่เพราะแม่ฉันท้อง ไม่ได้แปลว่าเขาใช้ชีวิตสองด้าน
หุบปากไปเลย
ก็ได้
และพอมาคิดว่า หนูให้พ่อไปเชียร์หนูแข่งแบดมินตันทุกนัด
พ่อไม่เคยพลาดแม้แต่ครั้งเดียว
ตอนนี้หนูต้องแบ่งมรดกอันน้อยนิดของหนู
กับนังเด็กโง่คนนี้
เธอไปไหนแล้ว
อยู่นี่ค่ะ ฉันอยู่นี่
แต่ไม่ค่ะ จะไม่แบ่งมรดกกันหรอก เพราะ…
หมายความว่าไงจะไม่แบ่ง เธอจะฮุบทุกอย่างไว้คนเดียวงั้นเหรอ
เปล่าค่ะ ฉันแค่ไม่อยากได้มรดก ฉันไม่ต้องการอะไรทั้งนั้น
- เขามีหนี้พนันหรือเปล่า - ไม่มี
คือ ไม่รู้ค่ะ แต่ฉันว่าไม่มีนะ
งั้นอะไร มันคืออะไร มรดกคืออะไร มันอยู่ไหน
นี่เหรอ
- นี่ เราจะแบ่งกันคนละครึ่ง - ไม่
เราจะทำแบบนั้น
โยนใส่หน้าโง่ๆ ของเธอ
- แล้วนี่อะไร - หยุด!
นี่! บ้าหรือไง
ขอโทษ แต่ฉัน…
อะไรวะน่ะ
- เขาเป็นใคร - ไม่รู้สิ
ผมเป็นลูกของสถาปนิก
เขาตายในแก็งก็อง ชื่อเรอเน
เรอเน
ผมอยากทดสอบความแข็งแรงของฝ้าแขวน
และก็ผิดหวังนิดหน่อย
ฉันเข้าใจ มันเจ็บนะที่พ่อทำให้ผิดหวัง ว่าไหม
ใช่ แต่ที่เจ็บสุดๆ ก็ตอนโดนมุมโต๊ะกระแทกท้องนี่แหละ
แย่แล้ว ไหวหรือเปล่า
ไม่ เขาไม่ไหวแล้ว
ให้ตายสิ
ทุกคน ไปอยู่ไหนมา
เจสเจอเรื่องยุ่งยาก นายทิ้งให้ฉันรับมือมันคนเดียว
นายก็รู้ว่าฉันห่วยแตกกับสถานการณ์แบบนี้
- ฉันอาจจะ… - โอเค เลโอ หยุดพูด!
บ้าเอ๊ย นั่นทอมนี่
เขามาทำอะไรที่นี่ เขาเป็นอะไร
เขาตกลงมาจากฝ้าเพดาน แต่ฉันว่าเขาไม่เป็นไรหรอก
โคตรบ้าเลย
เวร กระเป๋าเงินอยู่นั่น
- นั่นใครน่ะ เธอหยิบมันไป - ลูกสาวคุณปีโวมั้ง
มีเหตุฉุกเฉินในห้อง 215
- คุณขวางทาง - ไปเร็ว
- หลีกไป - ระวัง
ระวัง ให้เราเข้าไป
คุณครับ เกิดอะไรขึ้น คุณครับ เป็นอะไรหรือเปล่า
- คุณครับ ไปกันเถอะ - คุณได้ยินผมไหม
- ให้เขาอยู่ในท่าพักฟื้น - เอาละ คุณจะไม่เป็นไรนะ
- มานี่ - ทำบ้าอะไรของนาย
เราเห็นลูกสาวของปีโวหยิบกระเป๋าเงินไป เราจะตามเธอไปแล้วเอากระเป๋ามา
อย่าทำเรื่องไร้สาระน่า
ให้ฉันพูดให้จบก่อน ฉันไม่ได้ถามความเห็นเธอ
- ฉันกำลังบอกเธอว่าเราจะทำอะไร - ไม่ต้องบอกอะไรฉันทั้งนั้น
เธอเคยหุบปากบ้างไหม
ชู่ ทุกคน
ฉันจะไม่ทำตามแผนห่วยๆ ของเธอแล้ว
เราจะทำตามที่ฉันบอก เราจะเอาเงินกลับคืนมา โอเคนะ
- นายคิดว่านายเป็นใคร ดาวิด - ไม่ได้เป็นใคร ฉันเป็นคนคุม
ถ้าเธออยากเป็น ช่างทำเล็บเหมือนแม่เธอทั้งชีวิตก็ตามใจ
ใจเย็นๆ เดี๋ยวคนได้ยินเรา
มีคนอยู่ตรงนี้ด้วย เคารพเขาหน่อย
เขาทำกับฉันแย่มาก แต่นายพูดได้แค่นั้นเหรอ
ไอ้เวรเอ๊ย!
- ไปเลย ฉันไม่สนหรอก - หุบปาก!
ถามจริง ดาวิด
ใจเย็นๆ เพื่อน
นายไม่ได้มีปัญหาคนเดียวนะ ทะเลาะไปก็ไม่มีประโยชน์
ลอตเตอรี่หายไปแล้ว เราต้องยอมรับมันสิ
ฉันไม่ได้มีปัญหาคนเดียวเหรอ เธอก็มีปัญหาเหรอ ซามียา
กับการเป็นนักฟุตบอลอาชีพที่รอเธออยู่น่ะเหรอ
และพ่อแม่ที่ห่วงใยเธอน่ะเหรอ
ถ้าไม่มีลอตเตอรี่นั่น ฉันก็ไม่มีอะไรเลย
นายเข้าใจมันแล้ว
จะไม่ตามเธอไปเหมือนลูกหมาเหรอ
ใช่
ฉันก็คิดอย่างนั้น
งั้นก็ไปเลย ไป!
ฉันไม่ต้องการพวกนายหรอก
ฉันไม่ต้องการใครทั้งนั้น
พอฉันมีเงินหลายล้านแล้วอย่ามาขอฉันนะ
โนเอมี!
อย่า ขอร้อง อย่าพูด อย่ามายุ่งกับฉัน
ไม่ ฟังก่อน ขอร้อง ฉันต้องคุยกับเธอ
อะไรอีกล่ะ มีอะไร
ฉันขอโทษเรื่องเมื่อกี้ ฉันออกจะ…
แต่ฉันกลัวว่าจะเสียเธอไป
เพราะฉันรู้ว่าพ่อจะไม่ทิ้งอะไรไว้ให้เรา
แต่อย่างน้อย
เราก็เจอกัน
และนั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ดาวิดก็งี้แหละ
เขาเป็นแบบนั้น เดี๋ยวเขาก็ใจเย็นลง ไม่ต้องห่วงหรอก
เลิกแก้ตัวให้เขาซะที
ฉันไม่สนเรื่องนั้นอยู่แล้ว
บางครั้งฉันก็คิดว่า ฉันคงยอมทำทุกอย่างเพื่อย้อนเวลากลับไป
เพราะลอตเตอรี่เหรอ
ไม่ มันไม่เกี่ยวกับเรื่องนั้นด้วยซ้ำ
ฉันต้องบอกอะไรนายบางอย่าง
- รู้ไหม… - นี่ เอ่อ…
ถ้าเป็นเรื่องเมื่อคืนก่อน
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเรา แต่ฉันลืมมันไปแล้ว
คือ…
ใช่ ก็ได้ ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ใช่ ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันตกลงมาโดนกระแทกระหว่างหัวนมพอดี
รู้สึกดีขึ้นหรือยัง
ยังไม่ค่อยดี แต่…
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะเดินกลับบ้าน สูดอากาศหน่อย
โอเค
บาย
- แล้วเจอกัน - แล้วเจอกัน
ตอนนี้เราเจอกันแล้ว ฉันไม่อยากเสียเธอไป
- เข้าใจที่ฉันพูดไหม - แต่ฉัน…
เข้าใจที่ฉันพูดไหม เพราะฉันรู้สึกว่าเธอไม่เข้าใจ
ไม่ค่ะ ฉันเข้าใจ
พูดง่ายๆ ก็คือ เราต้องเป็นพี่น้องกันจริงๆ แต่ไม่ใช่…
ไม่นะ กระเป๋าฉัน!
เขาขโมยกระเป๋าฉัน
แจ้งตำรวจ! ตำรวจ!
เวรเอ๊ย!
- ฮัลโหล - หวัดดี เลโอ ฉันเอง ดาวิด
โทรมาสักที ฉันเป็นห่วงแทบแย่ ไม่เป็นไรใช่ไหม นายอยู่ที่ไหน
ฉันถูกควบคุมตัวอยู่ที่โรงพัก
- อะไรนะ นายทำอะไรผิด - ไม่สำคัญหรอก ฟังฉันนะ
ได้ โทษที ฉันฟังอยู่
ฉันเจอกระเป๋าเงินในกระเป๋าของผู้หญิงคนนั้น ฉันซ่อนมันไว้ในถังขยะ
จริงดิ ที่ไหน
บนถนนใกล้โรงพยาบาล มีถังขยะฝาสีเหลือง
โธ่ เวร!
ไม่จริง
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง